---
layout: post
title: "Dankwoord #01 Mitchel Kuijpers"
date: 2012-11-06 11:00
comments: true
categories: [post]
---
Eens in de zoveel tijd doe pak je een project op dat je in je eentje kunt uitvoeren. Daarvoor zitten er helaas niet genoeg uren in een dag of ontbreekt er benodigde kennis op een bepaald gebied.   
  
  Nu leer ik graag nieuwe dingen, maar scripten en programmeren is nu eenmaal niet mijn ding. Vandaar dat ik opzoek ging naar een programmeur die al mijn wilde dromen kon realiseren. Dat bleek [Mitchel Kuijpers](http://nl.linkedin.com/pub/mitchel-kuijpers/22/487/861 "linked-in") te zijn.<!--more-->  
  
  Mitchel is een zeer getalenteerde programmeur die geen enkele uitdaging uit de weg gaat. Toen ik kwam met de vraag: 'Wie kan mij helpen met het realiseren van een custom wordpress blog' reageerde Mitchel erg enthousiast. Zo enthousiast dat hij niet eens wordpress wou gebruiken en zelf wel even wat in elkaar zou zetten aan de hand van Octopress. Moest ik wel even [Markdown](http://en.wikipedia.org/wiki/Markdown "uitleg") leren, maar dan was mijn site wel een stuk sneller.   
  
  Aangezien we nu toch alles custom gingen maken, sloegen mijn design ideeën op hol: Parallax, sidescrolling, volledige Facebook integratie, voting app en posts die als een soort [Masonry](http://masonry.desandro.com/ "uitleg")  worden geplaatst afhankelijk van de browser grootte. En het mooiste was, niets was te extreem voor Mitchel 'Oh dat kunnen we wel even doen'.   
  
  Als er voor bepaalde functies geen [snippet's](http://en.wikipedia.org/wiki/Snippet_(programming) "uitleg") te vinden waren dan schreef meneer het zelf wel even.   
  
  Kortom: Mitchel is een programmeur/scripter die alles kan realiseren en door zijn toewijding en passie voor programmeren, mijn droom website heeft kunnen realiseren.