---
layout: post
title: "Welkom op de website!"
date: 2012-10-31 11:00
comments: true
categories: [post]
---


Welkom op de site van 'Working the Dream'. Deze site zal als een soort portal dienen voor het realiseren van de 'Working the Dream' documentaire. Deze documentaire maak ik deels vanuit mijn passie voor film, mijn respect voor verschillende inspirerende ondernemers die Arnhem te bieden heeft en deels als afstudeer opdracht voor mijn opleiding 'Communicatie & Multimedia design' aan de HAN.
   

<!--more-->

#One minute of fame
Door middel van een aantal portretten van 1 minuut, wil ik jullie voorstellen aan een selectie naar mijn idee zeer inspirerende ondernemers uit Arnhem. Aan de hand van deze portretten mogen jullie deels gaan bepalen wie er terecht komen in de Working the Dream documentaire. De ondernemer die de meeste stemmen ontvangt is namelijk verzekerd van een plaats in de uiteindelijke documentaire die ik midden januarie tijdens een netwerk borrel wil gaan lanceren. 

#Het verhaal
De documentaire zal het verhaal van drie ondernemers vertellen, de stappen die ze hebben doorgemaakt om te komen waar ze nu zijn, hun plannen voor de toekomst, grootste uitdagingen en de bronnen van hun inspiratie maar vooral ook de passie en visie waarmee ze hun werk uitvoeren.
 
#Het doel
Door middel van deze documentaire wil ik mensen inspireren en activeren om ook hun dromen waar te maken, hun passie te volgen en de stappen te maken richting een eigen onderneming. Of in ieder geval er voor te zorgen dat ze werk gaan doen waar ze passie en voldoening in vinden.
